!ninja を本文に挿入すると、自身の書き込みレベルが表示されます。忍法帖システムと呼ばれています。
!rand を本文に挿入すると、0~100までのランダムな数字に置き換えられます。
吸い込み規制に引っかかってしまうと、しばらく書き込みできなくなってしまいます。
吸い込み規制は「ユーザー情報」から適用されているか確認できます。
忍法帖システムのレベルは、別端末に移行できます。
ユーザー情報ページのユーザートークンは、絶対に漏らさないでくださいね！
ユーザートークンを漏らしてしまうと、あなたの忍法帖システムのレベルなどが奪われてしまいます。
OSV-Mの名前は、OSV-Multiにする予定もありました。
OSVの名前の由来は、昔は「Official Site Version...」でした。しかし、今では意味を持っていません。
OSV-Mという一つのサイトではなく、OSV-Mは掲示板サイトの基盤です。
OSV-Mは、IPアドレスが変わっても、忍法帖のレベルを取り戻せます。
忍法帖は、もともと2ちゃんねるで実装された荒らし対策システムだといいます。
「!」から始まるコマンドはバイナリに組み込まれています。
「!!」から始まるコマンドは運営側での実装です。
「!」から始まるコマンドはバイナリに組み込まれていますが、「!!」から始まるコマンドは運営側での実装です。